O outro parâmetro importante para um SVM é o parâmetro C.
Então, o que o C faz?
Ele controla o tradeoff entre uma fronteira de decisão suave e
uma que classifica todos os pontos de treinamento corretamente.
Vamos supor que nossos dados são parecidos com isto.
E assim como vimos com gamma, há um número de fronteiras de decisão diferentes
e totalmente válidas que você pode desenhar aqui.
Você poderia desenhar algo que poderia ser bastante reto, mas
ao custo de ter alguns pontos classificados incorretamente.
Você também poderia desenhar algo que é consideravelmente mais sinuoso, mas
no qual você potencialmente obtém todos os pontos de treinamento corretos.
É claro que o tradeoff de ter algo que é muito intrincado,
muito complicado como isto
é que é possível que seu
conjunto de testes no seja generalizado tão bem.
Portanto, algo um pouco mais reto,
um pouco mais direto pode realmente ser a melhor opção depois que você
começa a examinar a precisão em seu conjunto de testes.
E aqui está um teste para você.
Ele é um pouco complicado porque você precisará consultar a documentação do SK Learn
ou potencialmente brincar com algum código por conta própria para obter
a resposta.
E a pergunta é, vamos dizer que você tem um grande valor de C,
isso significa que você obterá uma fronteira suave ou
que você obterá mais pontos de treinamento corretos?
Haverá um tradeoff.
Mais uma vez, para responder este teste você vai desejar consultar o Google ou
potencialmente a documentação do SK Learn.
Para quem for mais aventureiro ou
que goste de ir diretamente para o código para descobrir essas coisas,
você certamente pode brincar com um pouco do código que o ajudará a visualizar isto.
Uma maneira de fazer isso é voltar para a lição anterior,
a lição sobre Naive Bayes onde você desenhou algumas fronteiras de decisão que você
realmente pudesse visualizar no interpretador do Udacity.
E, em vez de executá-las com o Naive Bayes,
naturalmente, você pode apenas executá-las com um SVM e
brincar com diferentes valores de C e usar isso para responder a pergunta.
Se você fizer isso, apenas uma dica de profissional, use o kernel rbf, porque lá é
onde você realmente verá uma grande diferença com base no valor de C que você usa.